Giờ tất cả các con đã đến Bangalore,
và hôm qua các con đã đi đến Mysore,
nơi từng bị Mahishasura cai trị.
Đó là lý do các con không ăn được thức ăn của mình -
nó xung với các con.
Tốt hơn là đừng ăn thức ăn ở những nơi như vậy, phải không?
Được rồi.
Vậy nên, Bangalore là một nơi rất đẹp.
Khí hậu rất tuyệt và các con sẽ luôn thấy
những rakshasa này sống ở những nơi như thế này.
Giống như ở Pune, các con có, các con biết đấy, Rajneesh đã ở đó -
ở đây vẫn còn Mahishasura này.
Chúng luôn cố tìm những nơi mát lạnh
bởi vì chúng có quá nhiều nhiệt trong cơ thể.
Bây giờ như các con biết, ở đây còn một rakshasa nữa phải bị vạch trần.
Và điều này, hôm nay thông qua Lễ Puja của chúng ta, chúng ta phải đạt được.
Ngày xưa, khi Nữ thần phải chiến đấu với các rakshasa,
các rakshasa không xâm nhập vào con người theo kiểu như vậy.
Chúng không trở thành đạo sư hay bất cứ thứ gì.
Và vì vậy, bây giờ chúng ta thấy trong Kali Yuga,
chúng đã đi vào trong não của các sadhaka, của những người sùng bái chúng.
Rất khó để loại bỏ chúng.
Và một khi chúng đi vào não của các sadhaka,
thì dĩ nhiên các sadhaka trở nên bị nhập,
họ đau khổ, họ có đủ mọi loại vấn đề.
Mặc dù vậy, họ vẫn bám lấy người đó
bởi vì họ bị mê hoặc, bị mê hoặc rất nhiều.
Và sự mê hoặc này làm họ hoàn toàn trở nên quá cứng đầu
đến mức ngay cả nếu họ phải chết, họ cũng sẽ không từ bỏ các đạo sư của mình.
Điều chính là trong Kali Yuga này có quá nhiều sadhaka,
họ đang chạy ngược chạy xuôi. Họ đang chạy khắp nơi,
cố gắng tìm ra cách nào đó để tìm thấy chân lý.
Trong khi khi thị trường đã có, các con biết đấy, cũng có người bán nó.
Vì vậy đó là cách mà rất nhiều kẻ đã xuất hiện
và đang thử những thứ này, những mánh khóe này, lên người ta khắp nơi.
Hầu hết bọn họ đã đi đến các nước phương Tây vì người ta có tiền.
Tạ ơn Thượng đế là chúng ta ở Ấn Độ không giàu đến thế
để họ không thể lừa bịp chúng ta - đặc biệt là ở Mỹ.
Và người Mỹ tiếp nhận những kẻ này như cá gặp nước, thật rất đáng ngạc nhiên.
Ta đã đến đó và nói với họ và cảnh báo họ - họ đã không lắng nghe Ta.
Họ không thể hiểu được bất cứ điều gì mà người ta có thể có được mà không cần tiền.
Nhưng mặc cho tất cả điều đó, rất nhiều các con đã có thể
đến với Sahaja Yoga và đạt tới thực tại.
Đó là định mệnh của các con. Đó là những phước lành dành cho các con từ những kiếp trước
rằng các con đã có thể thấy điều đó rõ ràng như vậy và đến với Sahaja Yoga;
và bây giờ các con đã phát triển rất nhiều, các con đã trở nên rất chín chắn
và các con hiểu rằng những gì người khác đang làm là hoàn toàn sai trái.
Ngoài ra có người đã kể với Ta về cái anh chàng Boy John (George) này cư xử không đúng mực
với những kẻ đồng tính luyến ái này và tất cả những chuyện đó,
và gọi họ là “Hare Rama, Hare Krishna” - toàn là nhảm nhí.
Rồi Ta phát hiện ra rằng câu chuyện này rất phổ biến ở Kerala,
nơi người ta nói rằng Krishna khi Ngài trở thành,
ý Ta là Vishnu, khi Ngài trở thành Mohini, Ngài đã có một đứa con với Shiva. Phi lý.
Và bây giờ, Murti đang nói với Ta rằng khi Ta kể cho các con câu chuyện này,
các con đã nói, “Đây là sự báng bổ, đây là tội lỗi.” Ta cũng cảm thấy như vậy.
Cũng rất nguy hiểm khi đùa cợt với một nhân vật như Vishnu.
Ngài là một Vị Thần rất nguy hiểm.
Shiva, rốt cuộc, cũng rất nguy hiểm nhưng với Ngài thì phải mất thời gian.
Nhưng đối với Vishnu thì người ta phải rất cẩn thận,
khi cư xử sai trái như thế này. Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với họ.
Nhưng họ quá ngu ngốc, họ quá ngu ngốc.
Một điều họ nên tự xét đoán là nếu điều mà họ đang làm là tốt cho họ,
nếu đó là nhờ phúc lành của Thượng đế, thì tại sao họ lại mắc bệnh?
Có hẳn một crore người thường xuyên đi đến một nơi nhảm nhí
nơi họ có cái trò Ayyappa này,
và họ mặc đồ đen trong một tháng,
và họ để râu ria và đủ thứ.
Họ bỏ đói bản thân, họ đi lên, họ leo hàng dặm liền,
làm đủ mọi thứ như một kiểu chịu khổ trong một tháng.
Và mười một tháng thì họ làm mọi thứ khác. Cái kiểu nhảm nhí này đấy, các con thấy không.
Vì vậy bây giờ nó đã trở thành một cơn sốt kiểu như chạy bộ hay cái gì đó ở Kerala.
Và năm nay đã có một crore người làm cái trò nhảm nhí ngu ngốc này.
Ý Ta là, ngay cả ở Ấn Độ chúng ta cũng có những người ngu ngốc như thế, các con có thể thấy điều đó.
Nhưng Ta phải nói rằng số lượng không nhiều bằng ở Mỹ, tính theo tỷ lệ.
Ở Ấn Độ, chúng ta bị định kiến rất nhiều bởi chủ nghĩa nghi lễ này,
đặc biệt ở miền Nam chúng ta có rất nhiều thứ mang tính nghi lễ.
Và chúng ta bị ấn tượng bởi mọi người nếu các con lấy ra vài cái đồng hồ,
đồng hồ làm ở Thụy Sĩ, hay những thứ như thế.
Đối với họ, đó quả thật là điều đáng kinh ngạc rằng làm sao các con có thể có
đồng hồ làm ở Thụy Sĩ ở đây. Những người rất đơn giản.
Họ không hiểu rằng không có hóa thân nào làm những trò này
và chân lý phải dựa trên truyền thống, trên các shastra.
Nó không thể lệch đi và bất cứ điều gì lệch đi
thì thực ra là tà giáo và cũng là sự báng bổ.
Nhưng như Ta đã nói với các con hôm trước rằng những người nói về tri thức, như các Sufi,
những người đã đạt được sự chứng ngộ của họ, những Sufi thật sự, đã bị gọi là những kẻ tà giáo -
họ bị trục xuất khỏi tôn giáo. Cả những người Đạo Thiên Chúa nữa -
những người Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu, những người theo Ngộ đạo - đã bị gọi là những kẻ điên, những kẻ tà giáo.
Theo cùng cách đó, những ai đang theo đuổi những điều ngu ngốc,
và đang theo một thứ gì đó rất đen tối, u ám, tiêu cực,
chắc chắn sẽ chống lại Sahaja Yoga
và sẽ nói rằng đây là điều dị giáo hay là điều báng bổ.
Nhưng, như bây giờ các con hiểu nó là gì,
chúng ta phải đưa ra những luật lệ mới rằng những người không phải là Hành giả Sahaja
thì thật ra, nếu họ đang thực hành bất kỳ tôn giáo nào,
họ không làm điều đúng đắn.
Dần dần, khi Vatican đang bị phơi bày
và các nhà thờ Đạo Thiên Chúa đang bị phơi bày,
ngay cả ở Ấn Độ, rất nhiều tổ chức như thế đang bị phơi bày,
và mọi người đang hiểu rằng điều này là rất sai trái.
Những tư tưởng này thật ra chỉ đến từ các hóa thân mà thôi,
giống như chính Adi Shankaracharya đã nói, “Tatatkim, tatatkim, tatatkim” -
nếu các con đã không đi theo đạo sư của mình, thì là “tatatkim”.
Vì vậy họ nói bây giờ bất kỳ đạo sư nào cũng có thể từ trong tù đi ra,
có thể là kẻ buôn lậu, có thể là bất cứ gì, một người không có tư cách -
nếu các con gọi ông ta là đạo sư, thì ông ta là đạo sư.
Bất cứ điều gì chúng ta gọi ai đó, giả sử chúng ta gọi ai đó là một đạo sư
và chúng ta cứ bám vào, “Đây là đạo sư của tôi.”
Nhưng đạo sư đã cho các con điều gì, thì chẳng ai hỏi cả.
Chúng ta chỉ cảm thấy vui, “Ồ, rất hay.”
Điều đó giống như những con sâu bám vào hoa sen và nói, “Ồ, chúng ta có hoa sen.”
Còn các con thì sao, các con vẫn là sâu, những bông sen này có ích gì?
Hoặc đó là hoa sen hay là một con rắn, chỉ có Thượng đế mới biết.
Vì vậy một đạo sư mà không nói về sự khai ngộ, không nói về Kundalini,
không nói về sự tiến triển, không nói về sự sinh ra lần thứ hai -
thì không thể là đạo sư - tối thiểu nhất.
Cho nên, cũng như vậy, chúng ta cũng tin vào, chẳng hạn, Rama, “Tôi tin vào Rama.” Thì sao?
Các con đang làm ơn cho Rama hay Rama đang làm ơn cho các con?
“Tôi tin vào Chúa Giê-Su” - thì sao?
Các con tin vào cái này, các con tin vào cái kia -
đó là một ý tưởng thật vô lý, thế mà Ta vẫn không bao giờ hiểu
khi người ta nói, “Tôi tin vào điều này.”
Nhưng điều đó có nghĩa là gì, điều đó có nghĩa là gì?
Các con tin vào Chúa Giê-Su.
Các con đang sống một cuộc đời trụy lạc, các con đang làm đủ mọi thứ -
nhưng “Tôi tin vào Chúa Giê-Su, tôi tin vào Thượng đế.”
Làm mọi thứ chống lại sự thiêng liêng, và lại “Tôi tin”.
Vì vậy câu hỏi đặt ra là: các con muốn nói gì khi nói là tin?
Điều đó giống như, “Tôi tin, nó là bạc” - thì sao? Nó là bạc.
Điều đó tạo ra gì cho các con khi tin, chỉ bằng cách nói như thế
các con đã làm điều gì vĩ đại sao? Có gì vĩ đại trong đó?
Bây giờ nếu các con nói, “Tôi tin vào Shri Mataji” - thì sao?
Được thôi, các con tin vào Ta vì những trải nghiệm nào đó - nhưng vẫn thì sao?
Mataji phải ở trong cuộc sống của các con, phải ở trong sự biểu đạt của các con,
trong cách cư xử của các con, trong cách các con đối xử với người khác,
trong việc hiểu nhau, và yêu thương nhau.
Đó là điều gây ấn tượng cho mọi người.
Mọi người nói, “Được thôi, chúng tôi sẽ đến với Mataji, chúng tôi sẽ chỉ cầu nguyện với Mẹ thôi
và rồi bỏ đi - chúng tôi sẽ không nói chuyện với các con.” Tại sao?
“Bởi vì chúng tôi tin Mẹ, hết.”
Vậy bây giờ chúng ta phải hiểu rằng các con tin vào Sahaja Yoga,
dĩ nhiên, đó là Shraddha (đức tin), đó không phải là đức tin mù quáng, Ta đồng ý,
nhưng dù vậy niềm tin vẫn phải thấm sâu vào bản thể của các con.
Niềm tin này phải hành động, phải cho thấy kết quả,
nó phải thành tựu theo mọi cách.
Có người có thể nói rằng chúng ta tin vào Mẹ và Mẹ làm mọi thứ -
Mẹ sẽ làm bhakti cho chúng ta.
Ta nên ngồi xuống và hát bài ca của Mẹ hay sao.
Vậy phía các con sẽ mang đến điều gì, đó là điều chúng ta phải hiểu;
và một khi điều đó bắt đầu vận hành, thì những quỷ dữ này
và những rakshasa này sẽ đều biến mất, không thành vấn đề.
Vậy nên: “Tôi đang làm gì cho Sahaja Yoga?”
Chúng ta nên đặt câu hỏi, “Con đang làm gì?”
Bây giờ nếu các con làm ra công cụ này, rồi nếu nó không làm gì cả,
thì việc làm ra công cụ đó có ích gì?
Bây giờ các con là ánh sáng, các con đã có sự khai ngộ:
nhưng một ánh sáng treo ở đâu đó thì có ích gì,
nếu nó không chiếu sáng cho ai?
Vậy khi các con đang chiếu sáng cho người khác, một cách rất hồn nhiên,
một cách rất tương hỗ - không phải theo kiểu chúng ta đang chiếu sáng
vì chúng ta muốn đạt được lợi thế từ đó,
hay chúng ta muốn phô trương hoặc bất kỳ điều vô nghĩa nào như thế.
Thế thì sự trật đường bắt đầu.
Mọi người bắt đầu nói, “Ồ, tôi là thế này, tôi là thế kia.”
Nhưng với sự hiểu biết trọn vẹn rằng chúng ta là những công cụ trong tay của Đấng Thiêng liêng
và chúng ta chỉ đang thưởng thức sự thiêng liêng đó tuôn chảy qua chúng ta và thành tựu,
các con sẽ không cảm thấy mệt mỏi, các con sẽ không cảm thấy phiền muộn,
các con sẽ không gặp rắc rối theo bất kỳ cách nào.
Nhưng điều này đã xảy ra với các con.
Các con đã rất trưởng thành, nhưng dù vậy, tất cả chúng ta đều phải quyết định
rằng bây giờ chúng ta đang đến Ấn Độ để đón nhận cho mình toàn bộ niềm vui sướng của chuyến đi.
Nhưng để làm gì?
Không phải để giữ cho riêng mình, mà để chia sẻ nó với người khác.
Niềm vui sướng này là để các con chia sẻ với người khác.
Trừ khi và cho đến khi các con học được điều đó, bản ngã của các con sẽ quay trở lại hết lần này đến lần khác.
Và các con cũng đã thấy cách mà
những người thậm chí đã truyền bá Sahaja Yoga lại rơi vào mớ hỗn độn của bản ngã.
Vì vậy người ta phải rất cẩn thận. Các con càng vươn lên trong sự thiêng liêng của mình,
các con càng trưởng thành, các con càng phải rất cẩn thận.
Hãy xem trên một cái cây, nếu là chiếc lá, sẽ không có côn trùng nào chui vào.
Nếu là một bông hoa, côn trùng sẽ đến và nó sẽ làm nó thành quả.
Nhưng khi nó là quả, thì côn trùng sẽ chui vào và ăn nó mất.
Vì vậy khi các con đang trở thành một quả, các con phải rất cẩn thận
để không côn trùng nào chui vào các con.
Ngược lại, bây giờ các con có khả năng tiêu diệt tất cả côn trùng.
Và đó là điều mà, Ta muốn nói, là trạng thái mà tất cả chúng ta nên đạt tới.
Vì vậy một mặt các con đang tiêu diệt côn trùng
và mặt khác làm hài lòng mọi người.
Tính tập thể, dĩ nhiên không nghi ngờ gì, là cách duy nhất để các con được thanh lọc;
nhưng điều lớn lao hơn là đi ra ngoài, hết mình, để tìm ra,
“Ta có thể truyền bá Sahaja Yoga ở đâu? Ta có thể đi đâu?
Ngôi làng gần nhất mà Ta có thể đến là ở đâu? Ta sẽ triển khai nó ở đâu?”
Tất cả những điều đó, các con càng nghĩ nhiều thì càng tốt,
và các con bắt đầu di chuyển theo hướng đó.
Một khi các con bắt đầu di chuyển theo hướng đó, các con sẽ ngạc nhiên
Sahaja Yoga sẽ đi trước các con.
Các con sẽ gặp những người mà các con muốn,
các con sẽ nhận được mọi sự giúp đỡ cần thiết mà các con muốn,
đột nhiên các con sẽ thấy vài người sẽ đi tới
và nói, “Bây giờ, chúng tôi có thể làm gì cho các con?”
Mọi kiểu giúp đỡ bắt đầu đến với các con theo cách các con mở rộng chính mình.
Nó giống như việc dang rộng đôi cánh của mình, như một con chim vẫn làm,
và rồi các con cất cánh. Nhưng nếu các con không vươn mình ra,
các con chỉ giữ Sahaja Yoga cho riêng mình, thì nó không hiệu quả.
Ta biết các con yêu Ta rất nhiều và các con biết Ta yêu các con rất nhiều,
nhưng các con không nghĩ rằng những người khác cũng nên chia sẻ tình yêu này sao,
những người khác cũng nên có điều này sao?
Bây giờ khi chúng ta bắt đầu vật lộn, chúng ta cũng vật lộn với những người
rất khó khăn - như “anh tôi, con trai anh tôi...”
Cứ đừng đến gần cái “của tôi”, tránh ra. “Của tôi” là điều khó nhất.
Các con thấy đấy, trong gia đình của Ta, Ta không đụng đến họ
bởi vì một khi các con đi đến cái của Ta, họ sẽ ngồi lên đầu các con,
hoặc có lẽ họ sẽ ngồi lên đầu các Hành giả Sahaja hay gì đó, chẳng ra gì cả.
Vì vậy đừng đến với những người – “đó là chị tôi,
cô ấy là chị dâu tôi”, không có gì kiểu như thế cả.
Điều các con phải làm là xem điều gì ở bên kia
và các con càng đi vượt ra ngoài, thì sẽ càng tốt hơn.
Xem này, các con có thể thấy rõ ràng, chúng ta đã làm việc rất vất vả ở Maharashtra,
Ta thấy đó là một nơi vô dụng. Các Hành giả Sahaja người Maharashtra thì ít, rất ít,
nhưng dù có ai ở đó thì họ cũng không tốt lắm.
Trong khi các Hành giả Sahaja ở Delhi, bây giờ ở đây tại Madras, ở Bangalore,
hãy xem có những Hành giả Sahaja tốt đẹp biết bao.
Ta đã làm rất nhiều việc ở đó.
Vì vậy những người quá gần các con thì luôn không thể thấy sự vĩ đại của các con.
Giống như nếu các con đi gần ngọn núi lớn, các con không thể thấy ngọn núi lớn,
các con phải ở xa rồi mới thấy. Cũng theo cách đó,
khi các con muốn làm một công việc nào đó với bất kỳ ai,
hãy cố xem rằng các con không có quan hệ quá gần gũi,
cũng không có bất kỳ liên hệ nào với họ. Một điều gì đó không quen biết.
Những người này tốt hơn nhiều để các con theo đuổi
và họ sẽ giữ sự chú ý của các con chặt chẽ, hoàn toàn vào các con.
Nếu không, những người quen biết các con sẽ làm phiền các con.
Hiện nay có nhiều khó khăn trong việc truyền bá Sahaja Yoga -
trước đây còn có nhiều, nhiều hơn nữa, dần dần những điều này đang giảm xuống.
Đương nhiên, bây giờ tốt hơn rất nhiều so với vào thời của Thomas [Tông đồ]
bởi vì ông ấy đã phải giấu bản luận thuyết của mình để cứu nó khỏi những người khác.
Ông ấy nghĩ rằng sẽ đến một ngày khi thời kỳ phục sinh sẽ tới,
khi đó bản luận thuyết này sẽ được [tiết lộ]. Hãy tưởng tượng xem, chỉ mới 48 năm trước,
bây giờ chắc là khoảng 53 hay 50 năm trước, nó đã được phát hiện.
Trước đó nó chưa được phát hiện. Ông ấy đã phải giấu nó đi.
Nhưng bây giờ chúng ta không phải che giấu.
Chúng ta phải dốc toàn lực và phải hiểu, phải tha thứ.
Điều đó, các con thấy đấy, nơi của chúng ta là một nơi rộng mở mà bất kỳ ai cũng có thể bước vào.
Vì thế chúng ta gặp đủ loại người - nếu các con đi và gặp mọi người,
thì cũng có đủ loại chống đối, tất cả những điều này, không sao cả.
Mọi thứ đều có thể vượt qua, nhưng trước hết là sự chủ động của chính các con
và sự trì trệ của chính các con, những điều phải được vượt qua.
Rồi nó sẽ bắt đầu lan rộng ra.
Dĩ nhiên, chúng ta đã có rất nhiều Hành giả Sahaja rồi -
ở Nga, nếu các con thấy, chúng ta có rất nhiều, đến hàng nghìn người.
Nhưng bây giờ ở mọi nơi chúng ta có thể có rất nhiều người
và Ta chắc chắn đây là một năm tốt đẹp khi người ta nói vậy, dự đoán
rằng Sahaja Yoga sẽ phát triển rất mạnh trong năm nay.
Vậy nên đây là sự khởi đầu mà hôm nay chúng ta bắt đầu.
Ta chỉ muốn nói với các con rằng các con có sức mạnh,
các con có shakti trong tầm tay mình.
Họ nói rằng một ngày trước khi Ta đến đây trời rất lạnh,
Ta nói, “Đừng lo.” Ta đã không cho bandhan hay bất cứ điều gì.
Ta chỉ đến đây thôi và làm sao họ biết được!
Mọi thứ đã trở nên ổn rồi, các con đang ngồi đây trong bộ kurta pyjama của mình.
Nếu không, các con đã phải mặc bộ com-lê ba mảnh mà run cầm cập rồi.
Nó hoạt động như thế đấy. Nhưng các con phải tận hiến theo cách đó.
Bây giờ đối với tất cả những thứ này: Surya [mặt trời] và Chandra [mặt trăng]
và tất cả những vì sao này cùng toàn thể vũ trụ chỉ có một việc phải làm -
đó là bảo đảm rằng Sahaja Yoga đang lan truyền tốt đẹp,
đang ổn định tốt đẹp và đang đạt được mục tiêu của nó.
Mỗi yếu tố đều đang làm việc đó.
Mọi thứ đều đang vận hành - Paramchaitanya này đang hoạt động xung quanh theo rất nhiều cách.
Ta biết, các con không cần phải được thuyết phục về Ta.
Nhưng bây giờ các con phải tin chắc về chính mình
rằng các con có mọi quyền năng bên trong mình.
Ý Ta là, thật ra Ta chẳng làm gì cả, nói thật lòng.
Nếu Ta có thể làm mọi thứ, Ta đã không cần có các con, Ta đã tự mình làm rồi.
Nhưng các con phải làm điều đó - các con là những kênh của Ta.
Các con là những kênh của Shakti. Nhưng hãy làm điều đó theo một cách đầy duyên dáng,
đẹp đẽ, và rất mãn nguyện.
Giống như hôm qua, nhạc công đó - ông ấy chỉ muốn làm các con vui thôi.
Ông ấy muốn chơi. Ý Ta là, ông ấy đang thưởng thức điều đó.
Cũng vậy, chúng ta nên muốn làm điều đó. Ta không cần phải nói với các con.
Và Ta chắc chắn rằng, trong mọi lĩnh vực các con làm việc,
trong mọi con người mà các con gặp,
các con có thể bắt đầu nói về Sahaja Yoga và nói với họ.
Nó hiệu quả. Nó hành động.
Hơn nữa, ở phía sau các con là toàn bộ sức mạnh của tất cả các Vị Thần,
và ở phía trước là Sahaja Yoga đang chạy nhanh về phía trước, Paramchaitanya này:
“Bây giờ các Hành giả Sahaja đang đến, được rồi,
đừng để họ ăn thức ăn của mình, xong” - đang sắp đặt.
Mọi thứ được làm đẹp đẽ biết bao. Bây giờ hãy xem các sự sắp đặt và mọi thứ -
Ý Ta là, Ta đã nghĩ ở đây có quá ít người, và khoảng 20 Hành giả Sahaja ở Madras -
các con có thể tin được không, tất cả sự sắp đặt này?
Nó đang vận hành như thế nào, nó đang cho kết quả như thế nào, thật sự rất đáng kinh ngạc.
Vì vậy hãy có đức tin vào chính mình, hãy có đức tin vào tất cả các vị ấy đang giúp đỡ các con,
đừng căng thẳng và cứ tiến lên.
Bởi vì shakti ở trong các con. Các con có sức mạnh.
Mọi loại sức mạnh các con đều có, Ta bảo đảm với các con, các con có mọi sức mạnh.
Hãy xin điều đó và các con sẽ có nó.
Bất cứ điều gì các con xin, nó sẽ xảy ra.
Nhưng đừng do dự. Như Ta đã nói hôm nọ, rằng Ta làm cho các con ngồi lên ngai vàng,
rồi Ta cũng đặt vương miện lên đầu các con.
Và Ta cũng nói, “Bây giờ con là vua,” nhưng các con vẫn đang chạy đi
và không tin Ta - nhìn bên này với sợ hãi –
“Con có thật là vua không? Làm sao con có thể là vua được?”
Đó không phải là cách. Hãy có đức tin vào chính mình.
Ta rất vui vì tất cả các con đã đến đây.
Chúng ta đang cố gắng làm bất cứ điều gì có thể
để làm cho các con được thoải mái và cung cấp cho các con bất cứ điều gì cần thiết.
Dĩ nhiên, các con chỉ đơn thuần là Spirit
và các con cố gắng tìm sự thoải mái của Spirit mình.
Ta biết rằng các con rất biết thích nghi.
Mọi người đều ngạc nhiên làm sao những người như các con từ phương Tây -
những người chỉ tin vào chủ nghĩa vật chất - lại có thể đến với Sahaja Yoga: họ thật sự rất ngạc nhiên.
Nhưng tất cả các con đều là những người rất ngọt ngào,
Ta nghĩ, những người đã đến với Sahaja Yoga là điều gì đó rất đặc biệt.
Và nhờ ân phúc của Thượng đế, Ta chắc chắn
các con sẽ là những người sẽ là nền tảng của Sahaja Yoga
và các con sẽ xây nên tòa dinh thự vĩ đại của Sahaja Yoga
bằng trí tuệ, đức tin, shakti và tình yêu của các con.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Shakti - điều đó rất cần thiết -
Shakti đã tiêu diệt tất cả quỷ dữ, tất cả các rakshasa.
Đó là điều chúng ta sẽ thờ phượng hôm nay - Shakti ở bên trong và bên ngoài các con.
Chính mong muốn của các con sẽ hoạt động.
Vì vậy hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng chính Shakti - Mahakali.
Cầu xin Thượng đế ban phúc lành cho các con.
Vậy, hôm nay trước hết chúng ta sẽ rửa Chân
và cùng với đó chúng ta sẽ có (tiếng Hindi)
chúng ta sẽ làm một bài Atharva Shirsha
rồi sau đó chúng ta có thể có một ngàn danh xưng,
được người Noida biên soạn và tập hợp lại rất dễ dàng
mà các con có thể hát.
Đó là cách chúng ta có thể thờ phụng Shakti.